Repository: sunxfancy/llvm-cn
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/LangRef.po
Languages: zh_cn

source: ``S0`` - natural stack alignment is unspecified
zh_cn: ``S0`` - 未指定自然堆栈对齐

source: ``i1:8:8`` - i1 is 8-bit (byte) aligned
zh_cn: ``i1：8：8`` - i1是8位（字节）对齐的

source: ``i8:8:8`` - i8 is 8-bit (byte) aligned
zh_cn: ``i8：8：8`` - i8是8位（字节）对齐的

source: ``i16:16:16`` - i16 is 16-bit aligned
zh_cn: ``i16：16：16`` - i16是16位对齐的

source: ``i32:32:32`` - i32 is 32-bit aligned
zh_cn: ``i32：32：32`` - i32是32位对齐的

source: ``i64:32:64`` - i64 has ABI alignment of 32-bits but preferred alignment of 64-bits
zh_cn: ``i64：32：64`` - i64具有32位的ABI对齐，但优选的是64位的对齐

source: ``f16:16:16`` - half is 16-bit aligned
zh_cn: ``f16：16：16`` - 一半是16位对齐

source: ``f32:32:32`` - float is 32-bit aligned
zh_cn: ``f32：32：32`` - float是32位对齐的

source: ``f64:64:64`` - double is 64-bit aligned
zh_cn: ``f64：64：64`` - double是64位对齐的

source: ``f128:128:128`` - quad is 128-bit aligned
zh_cn: ``f128：128：128`` - 四边形是128位对齐的

source: ``v64:64:64`` - 64-bit vector is 64-bit aligned
zh_cn: ``v64：64：64`` - 64位向量是64位对齐的

source: ``v128:128:128`` - 128-bit vector is 128-bit aligned
zh_cn: ``v128：128：128`` - 128位向量是128位对齐的

source: ``a:0:64`` - aggregates are 64-bit aligned
zh_cn: ``a：0：64`` - 聚合是64位对齐的

source: When LLVM is determining the alignment for a given type, it uses the following rules:
zh_cn: 当LLVM确定给定类型的对齐时，它使用以下规则：

source: If the type sought is an exact match for one of the specifications, that specification is used.
zh_cn: 如果所寻求的类型与其中一个规范完全匹配，则使用该规范。

source: If no match is found, and the type sought is an integer type, then the smallest integer type that is larger than the bitwidth of the sought type is used. If none of the specifications are larger than the bitwidth then the largest integer type is used. For example, given the default specifications above, the i7 type will use the alignment of i8 (next largest) while both i65 and i256 will use the alignment of i64 (largest specified).
zh_cn: 如果未找到匹配，并且所寻求的类型是整数类型，则使用大于所寻求类型的位宽的最小整数类型。如果没有规范大于位宽，则使用最大整数类型。例如，根据上面的默认规范，i7类型将使用i8（下一个最大）的对齐，而i65和i256将使用i64的对齐（指定的最大值）。

source: If no match is found, and the type sought is a vector type, then the largest vector type that is smaller than the sought vector type will be used as a fall back. This happens because <128 x double> can be implemented in terms of 64 <2 x double>, for example.
zh_cn: 如果未找到匹配，并且所寻找的类型是矢量类型，则小于所寻求的矢量类型的最大矢量类型将用作后退。这是因为<128 x double>可以用例如64 <2 x double>来实现。

source: The function of the data layout string may not be what you expect. Notably, this is not a specification from the frontend of what alignment the code generator should use.
zh_cn: 数据布局字符串的功能可能不是您所期望的。值得注意的是，这不是来自代码生成器应该使用什么对齐的前端的规范。

source: Instead, if specified, the target data layout is required to match what the ultimate *code generator* expects. This string is used by the mid-level optimizers to improve code, and this only works if it matches what the ultimate code generator uses. There is no way to generate IR that does not embed this target-specific detail into the IR. If you don't specify the string, the default specifications will be used to generate a Data Layout and the optimization phases will operate accordingly and introduce target specificity into the IR with respect to these default specifications.
zh_cn: 相反，如果指定，则需要目标数据布局以匹配最终*代码生成器*期望的内容。中级优化器使用此字符串来改进代码，这仅在与最终代码生成器使用的内容匹配时才有效。没有办法生成没有将此特定于目标的细节嵌入IR的IR。如果您未指定字符串，则默认规范将用于生成数据布局，优化阶段将相应地运行，并根据这些默认规范将目标特异性引入IR。

source: Target Triple
zh_cn: 目标三倍

source: A module may specify a target triple string that describes the target host. The syntax for the target triple is simply:
zh_cn: 模块可以指定描述目标主机的目标三元组串。目标三元组的语法很简单：

source: The *target triple* string consists of a series of identifiers delimited by the minus sign character ('-'). The canonical forms are:
zh_cn: * target triple *字符串由一系列由减号字符（' - '）分隔的标识符组成。规范形式是：

source: This information is passed along to the backend so that it generates code for the proper architecture. It's possible to override this on the command line with the ``-mtriple`` command line option.
zh_cn: 此信息将传递到后端，以便为正确的体系结构生成代码。可以使用``-mtriple``命令行选项在命令行上覆盖它。

source: Pointer Aliasing Rules
zh_cn: 指针别名规则

source: Any memory access must be done through a pointer value associated with an address range of the memory access, otherwise the behavior is undefined. Pointer values are associated with address ranges according to the following rules:
zh_cn: 任何内存访问都必须通过与内存访问的地址范围相关联的指针值来完成，否则行为是未定义的。指针值根据以下规则与地址范围相关联：

source: A pointer value is associated with the addresses associated with any value it is *based* on.
zh_cn: 指针值与与*基于*的任何值相关联的地址相关联。

source: An address of a global variable is associated with the address range of the variable's storage.
zh_cn: 全局变量的地址与变量存储的地址范围相关联。

source: The result value of an allocation instruction is associated with the address range of the allocated storage.
zh_cn: 分配指令的结果值与分配的存储的地址范围相关联。

source: A null pointer in the default address-space is associated with no address.
zh_cn: 默认地址空间中的空指针与没有地址相关联。

source: An integer constant other than zero or a pointer value returned from a function not defined within LLVM may be associated with address ranges allocated through mechanisms other than those provided by LLVM. Such ranges shall not overlap with any ranges of addresses allocated by mechanisms provided by LLVM.
zh_cn: 除了零之外的整数常量或从未在LLVM内定义的函数返回的指针值可以与通过LLVM提供的机制之外的机制分配的地址范围相关联。此类范围不得与LLVM提供的机制分配的任何地址范围重叠。

source: A pointer value is *based* on another pointer value according to the following rules:
zh_cn: 根据以下规则，指针值是*基于*的另一个指针值：

source: A pointer value formed from a ``getelementptr`` operation is *based* on the first value operand of the ``getelementptr``.
zh_cn: 由``getelementptr``操作形成的指针值是基于``getelementptr``的第一个值操作数的* *。

source: The result value of a ``bitcast`` is *based* on the operand of the ``bitcast``.
zh_cn: “bitcast”的结果值是基于“bitcast”的操作数的* *。

source: A pointer value formed by an ``inttoptr`` is *based* on all pointer values that contribute (directly or indirectly) to the computation of the pointer's value.
zh_cn: 由“inttoptr`”形成的指针值是基于所有指针值的* *，这些指针值（直接或间接地）有助于计算指针的值。

source: The "*based* on" relationship is transitive.
zh_cn: 基于“* * * on”的关系是可传递的。

source: Note that this definition of *"based"* is intentionally similar to the definition of *"based"* in C99, though it is slightly weaker.
zh_cn: 请注意，* \“based \”*的这个定义有意类似于C99中* \“based \”*的定义，尽管它略微弱一些。

source: LLVM IR does not associate types with memory. The result type of a ``load`` merely indicates the size and alignment of the memory from which to load, as well as the interpretation of the value. The first operand type of a ``store`` similarly only indicates the size and alignment of the store.
zh_cn: LLVM IR不会将类型与内存关联。 “load”的结果类型仅表示要加载的内存的大小和对齐方式，以及值的解释。 “store”的第一个操作数类型同样仅表示商店的大小和对齐方式。

source: Consequently, type-based alias analysis, aka TBAA, aka ``-fstrict-aliasing``, is not applicable to general unadorned LLVM IR. :ref:`Metadata <metadata>` may be used to encode additional information which specialized optimization passes may use to implement type-based alias analysis.
zh_cn: 因此，基于类型的别名分析，即TBAA，又名“-fstrict-aliasing”，不适用于一般的非修饰LLVM IR。 ：ref：`元数据<元数据>`可用于编码附加信息，专业优化传递可用于实现基于类型的别名分析。

source: Volatile Memory Accesses
zh_cn: 易失性存储器访问

source: Certain memory accesses, such as :ref:`load <i_load>`'s, :ref:`store <i_store>`'s, and :ref:`llvm.memcpy <int_memcpy>`'s may be marked ``volatile``. The optimizers must not change the number of volatile operations or change their order of execution relative to other volatile operations. The optimizers *may* change the order of volatile operations relative to non-volatile operations. This is not Java's "volatile" and has no cross-thread synchronization behavior.
zh_cn: 某些内存访问，例如：ref：`load <i_load>`s，：ref：`store <i_store>`s，以及：ref：`llvm.memcpy <int_memcpy>`s可能被标记为``volatile ``。优化器不得更改易失性操作的数量或相对于其他易失性操作更改其执行顺序。优化器*可以*相对于非易失性操作改变易失性操作的顺序。这不是Java的“volatile”，也没有跨线程同步行为。

source: IR-level volatile loads and stores cannot safely be optimized into llvm.memcpy or llvm.memmove intrinsics even when those intrinsics are flagged volatile. Likewise, the backend should never split or merge target-legal volatile load/store instructions.
zh_cn: IR级别的易失性加载和存储无法安全地优化为llvm.memcpy或llvm.memmove内在函数，即使这些内在函数被标记为volatile。同样，后端不应该拆分或合并目标合法的易失性加载/存储指令。

source: Rationale
zh_cn: 合理

source: Platforms may rely on volatile loads and stores of natively supported data width to be executed as single instruction. For example, in C this holds for an l-value of volatile primitive type with native hardware support, but not necessarily for aggregate types. The frontend upholds these expectations, which are intentionally unspecified in the IR. The rules above ensure that IR transformations do not violate the frontend's contract with the language.
zh_cn: 平台可以依赖于易失性加载和本机支持的数据宽度的存储作为单个指令执行。例如，在C中，这适用于具有本机硬件支持的易失性原始类型的l值，但不一定适用于聚合类型。前端支持这些期望，这些期望在IR中故意未指定。上述规则确保IR转换不会违反前端与语言的契约。

source: Memory Model for Concurrent Operations
zh_cn: 并发操作的内存模型

source: The LLVM IR does not define any way to start parallel threads of execution or to register signal handlers. Nonetheless, there are platform-specific ways to create them, and we define LLVM IR's behavior in their presence. This model is inspired by the C++0x memory model.
zh_cn: LLVM IR没有定义任何启动并行执行线程或注册信号处理程序的方法。尽管如此，还是有特定于平台的方法来创建它们，我们定义了LLVM IR在其存在时的行为。此模型的灵感来自C ++ 0x内存模型。

source: For a more informal introduction to this model, see the :doc:`Atomics`.
zh_cn: 有关此模型的更为非正式的介绍，请参阅：doc：`Atomics`。

source: We define a *happens-before* partial order as the least partial order that
zh_cn: 我们将*发生前*部分顺序定义为最不偏序

source: Is a superset of single-thread program order, and
zh_cn: 是单线程程序的超集，并且

source: When a *synchronizes-with* ``b``, includes an edge from ``a`` to ``b``. *Synchronizes-with* pairs are introduced by platform-specific techniques, like pthread locks, thread creation, thread joining, etc., and by atomic instructions. (See also :ref:`Atomic Memory Ordering Constraints <ordering>`).
zh_cn: 当*与*``b``同步时，包括从``a``到``b``的边。 * Synchronizes-with *对由特定于平台的技术引入，如pthread锁，线程创建，线程连接等，以及原子指令。 （另请参阅：ref：`原子存储器排序约束<ordering>`）。

source: Note that program order does not introduce *happens-before* edges between a thread and signals executing inside that thread.
zh_cn: 请注意，程序顺序不会在线程和在该线程内执行的信号之间引入* before-before * edge。

source: Every (defined) read operation (load instructions, memcpy, atomic loads/read-modify-writes, etc.) R reads a series of bytes written by (defined) write operations (store instructions, atomic stores/read-modify-writes, memcpy, etc.). For the purposes of this section, initialized globals are considered to have a write of the initializer which is atomic and happens before any other read or write of the memory in question. For each byte of a read R, R\ :sub:`byte` may see any write to the same byte, except:
zh_cn: 每个（定义的）读操作（加载指令，memcpy，原子加载/读 - 修改 - 写等）R读取由（定义的）写操作写的一系列字节（存储指令，原子存储/读 - 修改 - 写， memcpy等）。出于本节的目的，初始化的全局变量被认为具有初始化器的写入，该初始化器是原子的并且在对所讨论的存储器的任何其他读取或写入之前发生。对于读R的每个字节，R \：sub：`byte`可以看到对同一字节的任何写操作，除了：

source: If write\ :sub:`1` happens before write\ :sub:`2`, and write\ :sub:`2` happens before R\ :sub:`byte`, then R\ :sub:`byte` does not see write\ :sub:`1`.
zh_cn: 如果写\：sub：`1`在写\：sub：`2`之前发生，而写\：sub：`2`发生在R \：sub：`byte`之前，那么R \：sub ：`byte`看不到写\：sub：`1`。

source: If R\ :sub:`byte` happens before write\ :sub:`3`, then R\ :sub:`byte` does not see write\ :sub:`3`.
zh_cn: 如果在写\：sub：`3`之前发生R \：sub：`byte`，则R \：sub：`byte`看不到写\：sub：`3`。

source: Given that definition, R\ :sub:`byte` is defined as follows:
zh_cn: 鉴于该定义，R \：sub：`byte`定义如下：

source: If R is volatile, the result is target-dependent. (Volatile is supposed to give guarantees which can support ``sig_atomic_t`` in C/C++, and may be used for accesses to addresses that do not behave like normal memory. It does not generally provide cross-thread synchronization.)
zh_cn: 如果R是易失性的，则结果与目标有关。 （Volatile应该提供可以在C / C ++中支持``sig_atomic_t``的保证，并且可以用于访问不像普通内存那样的地址。它通常不提供跨线程同步。）

source: Otherwise, if there is no write to the same byte that happens before R\ :sub:`byte`, R\ :sub:`byte` returns ``undef`` for that byte.
zh_cn: 否则，如果没有写入在R \：sub：`byte`之前发生的相同字节，则R \：sub：`byte`将返回该字节的``undef``。

source: Otherwise, if R\ :sub:`byte` may see exactly one write, R\ :sub:`byte` returns the value written by that write.
zh_cn: 否则，如果R \：sub：`byte`可能只看到一个写，则R \：sub：`byte`返回该写入写入的值。

source: Otherwise, if R is atomic, and all the writes R\ :sub:`byte` may see are atomic, it chooses one of the values written. See the :ref:`Atomic Memory Ordering Constraints <ordering>` section for additional constraints on how the choice is made.
zh_cn: 否则，如果R是原子的，并且R \：sub：`byte`的所有写操作都是原子的，它会选择其中一个写入的值。请参阅：ref：`原子存储器排序约束<ordering>`部分，了解有关如何进行选择的其他限制。

source: Otherwise R\ :sub:`byte` returns ``undef``.
zh_cn: 否则R \：sub：`byte`返回``undef``。

source: R returns the value composed of the series of bytes it read. This implies that some bytes within the value may be ``undef`` **without** the entire value being ``undef``. Note that this only defines the semantics of the operation; it doesn't mean that targets will emit more than one instruction to read the series of bytes.
zh_cn: R返回由它读取的一系列字节组成的值。这意味着值中的某些字节可能是``undef`` **而没有**整个值是``undef``。注意，这只定义了操作的语义;这并不意味着目标将发出多条指令来读取一系列字节。

source: Note that in cases where none of the atomic intrinsics are used, this model places only one restriction on IR transformations on top of what is required for single-threaded execution: introducing a store to a byte which might not otherwise be stored is not allowed in general. (Specifically, in the case where another thread might write to and read from an address, introducing a store can change a load that may see exactly one write into a load that may see multiple writes.)
zh_cn: 请注意，在没有使用任何原子内在函数的情况下，此模型在单线程执行所需的基础上仅对IR转换设置了一个限制：将存储引入到可能无法存储的字节中是不允许的一般。 （具体来说，在另一个线程可能写入和读取地址的情况下，引入存储可以更改一个负载，该负载可能只看到一个写入可能看到多次写入的负载。）

source: Atomic Memory Ordering Constraints
zh_cn: 原子记忆排序约束

source: Atomic instructions (:ref:`cmpxchg <i_cmpxchg>`, :ref:`atomicrmw <i_atomicrmw>`, :ref:`fence <i_fence>`, :ref:`atomic load <i_load>`, and :ref:`atomic store <i_store>`) take ordering parameters that determine which other atomic instructions on the same address they *synchronize with*. These semantics are borrowed from Java and C++0x, but are somewhat more colloquial. If these descriptions aren't precise enough, check those specs (see spec references in the :doc:`atomics guide <Atomics>`). :ref:`fence <i_fence>` instructions treat these orderings somewhat differently since they don't take an address. See that instruction's documentation for details.
zh_cn: 原子指令（：ref：`cmpxchg <i_cmpxchg>`，：ref：`atomicrmw <i_atomicrmw>`，：ref：`fence <i_fence>`，：ref：`atomic load <i_load>`，和：ref：`atomic store <i_store>`）获取排序参数，这些参数确定与*同步的同一地址上的哪些其他原子指令。这些语义是从Java和C ++ 0x借用的，但更加口语化。如果这些描述不够精确，请检查这些规范（参见：doc：`atomics guide <Atomics>`中的规范参考）。 ：ref：`fence <i_fence>`指令对这些排序的处理方式略有不同，因为它们没有地址。有关详细信息，请参阅该说明的文档。

source: For a simpler introduction to the ordering constraints, see the :doc:`Atomics`.
zh_cn: 有关排序约束的简单介绍，请参阅：doc：`Atomics`。

source: The set of values that can be read is governed by the happens-before partial order. A value cannot be read unless some operation wrote it. This is intended to provide a guarantee strong enough to model Java's non-volatile shared variables. This ordering cannot be specified for read-modify-write operations; it is not strong enough to make them atomic in any interesting way.
zh_cn: 可以读取的值集由发生在前的部分顺序控制。除非某些操作写入，否则无法读取值。这旨在提供足够强大的保证来模拟Java的非易失性共享变量。无法为读 - 修改 - 写操作指定此排序;它不够强大，不能以任何有趣的方式使它们成为原子。

source: In addition to the guarantees of ``unordered``, there is a single total order for modifications by ``monotonic`` operations on each address. All modification orders must be compatible with the happens-before order. There is no guarantee that the modification orders can be combined to a global total order for the whole program (and this often will not be possible). The read in an atomic read-modify-write operation (:ref:`cmpxchg <i_cmpxchg>` and :ref:`atomicrmw <i_atomicrmw>`) reads the value in the modification order immediately before the value it writes. If one atomic read happens before another atomic read of the same address, the later read must see the same value or a later value in the address's modification order. This disallows reordering of ``monotonic`` (or stronger) operations on the same address. If an address is written ``monotonic``-ally by one thread, and other threads ``monotonic``-ally read that address repeatedly, the other threads must eventually see the write. This corresponds to the C++0x/C1x ``memory_order_relaxed``.
zh_cn: 除了``unordered``的保证之外，每个地址上的``monotonic``操作都有一个单一的总修改顺序。所有修改订单必须与先前发生的订单兼容。无法保证修改订单可以合并到整个程序的全局总订单中（这通常是不可能的）。读取原子读 - 修改 - 写操作（：ref：`cmpxchg <i_cmpxchg>`和：ref：`atomicrmw <i_atomicrmw>`）在它写入的值之前立即读取修改顺序中的值。如果在同一地址的另一个原子读取之前发生一次原子读取，则后一次读取必须在地址的修改顺序中看到相同的值或更晚的值。这不允许在同一地址上重新排序“单调”（或更强）的操作。如果一个地址被一个线程写成``monotonic``-ally，而其他线程``monotonic``-ally反复读取该地址，其他线程最终必须看到写入。这对应于C ++ 0x / C1x`“memory_order_relaxed``。

source: In addition to the guarantees of ``monotonic``, a *synchronizes-with* edge may be formed with a ``release`` operation. This is intended to model C++'s ``memory_order_acquire``.
zh_cn: 除了``monotonic``的保证之外，可以用``release``操作形成* synchronize-with * edge。这是为了模拟C ++的``memory_order_acquire``。

source: In addition to the guarantees of ``monotonic``, if this operation writes a value which is subsequently read by an ``acquire`` operation, it *synchronizes-with* that operation. (This isn't a complete description; see the C++0x definition of a release sequence.) This corresponds to the C++0x/C1x ``memory_order_release``.
zh_cn: 除了``monotonic``的保证之外，如果此操作写入一个随后由``acquire``操作读取的值，它*与该操作同步*。 （这不是一个完整的描述;请参阅发布序列的C ++ 0x定义。）这对应于C ++ 0x / C1x`“memory_order_release``。

source: ``acq_rel`` (acquire+release)
zh_cn: ``acq_rel``（获得+发布）

source: Acts as both an ``acquire`` and ``release`` operation on its address. This corresponds to the C++0x/C1x ``memory_order_acq_rel``.
zh_cn: 在其地址上充当“获取”和“释放”操作。这对应于C ++ 0x / C1x`“memory_order_acq_rel``。

source: ``seq_cst`` (sequentially consistent)
zh_cn: ``seq_cst``（顺序一致）

source: In addition to the guarantees of ``acq_rel`` (``acquire`` for an operation that only reads, ``release`` for an operation that only writes), there is a global total order on all sequentially-consistent operations on all addresses, which is consistent with the *happens-before* partial order and with the modification orders of all the affected addresses. Each sequentially-consistent read sees the last preceding write to the same address in this global order. This corresponds to the C++0x/C1x ``memory_order_seq_cst`` and Java volatile.
zh_cn: 除了保证``acq_rel``（对于只读操作的``acquire``，对于只写操作的``release``），所有顺序一致的操作都有一个全局总命令。所有地址，与* before-before * partial order以及所有受影响地址的修改顺序一致。每个顺序一致的读取在此全局顺序中查看最后一次写入相同地址。这对应于C ++ 0x / C1x`“memory_order_seq_cst``和Java volatile。

source: If an atomic operation is marked ``singlethread``, it only *synchronizes with* or participates in modification and seq\_cst total orderings with other operations running in the same thread (for example, in signal handlers).
zh_cn: 如果原子操作被标记为``singlethread``，它只与*同步*或参与修改和seq \ _ cst总排序与在同一线程中运行的其他操作（例如，在信号处理程序中）。

source: Fast-Math Flags
zh_cn: 快速数学标志

source: LLVM IR floating-point binary ops (:ref:`fadd <i_fadd>`, :ref:`fsub <i_fsub>`, :ref:`fmul <i_fmul>`, :ref:`fdiv <i_fdiv>`, :ref:`frem <i_frem>`, :ref:`fcmp <i_fcmp>`) have the following flags that can be set to enable otherwise unsafe floating point operations
zh_cn: LLVM IR浮点二进制ops（：ref：`fadd <i_fadd>`，：ref：`fsub <i_fsub>`，：ref：`fmul <i_fmul>`，：ref：`fdiv <i_fdiv>`，：ref ：`frem <i_frem>`，：ref：`fcmp <i_fcmp>`）具有以下标志，可以设置为启用其他不安全的浮点运算

source: No NaNs - Allow optimizations to assume the arguments and result are not NaN. Such optimizations are required to retain defined behavior over NaNs, but the value of the result is undefined.
zh_cn: 无NaN - 允许优化假设参数和结果不是NaN。需要进行此类优化以保留NaN上定义的行为，但结果的值未定义。

source: No Infs - Allow optimizations to assume the arguments and result are not +/-Inf. Such optimizations are required to retain defined behavior over +/-Inf, but the value of the result is undefined.
zh_cn: No Infs - 允许优化假设参数和结果不是+/- Inf。需要进行此类优化以保留+/- Inf上定义的行为，但结果的值未定义。

source: No Signed Zeros - Allow optimizations to treat the sign of a zero argument or result as insignificant.
zh_cn: No Signed Zeros - 允许优化将零参数或结果的符号视为无关紧要。

source: Allow Reciprocal - Allow optimizations to use the reciprocal of an argument rather than perform division.
zh_cn: 允许Reciprocal - 允许优化使用参数的倒数而不是执行除法。

source: Fast - Allow algebraically equivalent transformations that may dramatically change results in floating point (e.g. reassociate). This flag implies all the others.
zh_cn: 快速 - 允许代数等效的转换，可能会显着改变浮点结果（例如重新关联）。这个标志暗示了所有其他标志。

source: Use-list Order Directives
zh_cn: 使用清单订单指令

source: Use-list directives encode the in-memory order of each use-list, allowing the order to be recreated. ``<order-indexes>`` is a comma-separated list of indexes that are assigned to the referenced value's uses. The referenced value's use-list is immediately sorted by these indexes.
zh_cn: Use-list指令对每个use-list的内存顺序进行编码，允许重新创建订单。 ``<order-indexes>``是一个逗号分隔的索引列表，分配给引用值的用法。引用值的use-list会立即按这些索引排序。

source: Use-list directives may appear at function scope or global scope. They are not instructions, and have no effect on the semantics of the IR. When they're at function scope, they must appear after the terminator of the final basic block.
zh_cn: Use-list指令可能出现在函数作用域或全局作用域中。它们不是指令，对IR的语义没有影响。当它们处于功能范围时，它们必须出现在最终基本块的终结符之后。

source: If basic blocks have their address taken via ``blockaddress()`` expressions, ``uselistorder_bb`` can be used to reorder their use-lists from outside their function's scope.
zh_cn: 如果基本块的地址是通过``blockaddress（）``表达式获取的，则``uselistorder_bb``可用于从其函数范围之外对其使用列表重新排序。

source: Type System
zh_cn: 键入系统

source: The LLVM type system is one of the most important features of the intermediate representation. Being typed enables a number of optimizations to be performed on the intermediate representation directly, without having to do extra analyses on the side before the transformation. A strong type system makes it easier to read the generated code and enables novel analyses and transformations that are not feasible to perform on normal three address code representations.
zh_cn: LLVM类型系统是中间表示的最重要特征之一。通过键入可以直接对中间表示执行多个优化，而无需在转换之前对侧进行额外的分析。强类型系统使得更容易读取生成的代码并实现在正常的三个地址代码表示上不可行的新颖分析和转换。

source: Void Type
zh_cn: 空洞类型

source: The void type does not represent any value and has no size.
zh_cn: void类型不代表任何值，也没有大小。

source: Function Type
zh_cn: 功能类型

source: The function type can be thought of as a function signature. It consists of a return type and a list of formal parameter types. The return type of a function type is a void type or first class type --- except for :ref:`label <t_label>` and :ref:`metadata <t_metadata>` types.
zh_cn: 函数类型可以被认为是函数签名。它由返回类型和形式参数类型列表组成。函数类型的返回类型是void类型或第一类类型---除了：ref：`label <t_label>`和：ref：`metadata <t_metadata>`types。

source: ...where '``<parameter list>``' is a comma-separated list of type specifiers. Optionally, the parameter list may include a type ``...``, which indicates that the function takes a variable number of arguments. Variable argument functions can access their arguments with the :ref:`variable argument handling intrinsic <int_varargs>` functions. '``<returntype>``' is any type except :ref:`label <t_label>` and :ref:`metadata <t_metadata>`.
zh_cn: ...其中'``<参数列表>``'是逗号分隔的类型说明符列表。可选地，参数列表可以包括类型“...”，其指示该函数采用可变数量的参数。变量参数函数可以使用：ref：`变量参数处理内部<int_varargs>`函数来访问它们的参数。 '``<returntype>``'是任何类型，除了：ref：`label <t_label>`和：ref：`metadata <t_metadata>`。

source: function taking an ``i32``, returning an ``i32``
zh_cn: 函数取一个``i32``，返回一个``i32``
